hi there I'm Alyssa
Olá, sou a Alyssa
welcome back to our TikTok advertising platform
bem-vindo de volta à nossa plataforma de publicidade do TikTok
policies for North America
políticas para a América do Norte
I'm here to talk to you about adult and sexual content
Estou aqui para falar com você sobre conteúdo adulto e sexual
in your ads
nos seus anúncios
at TikTok
no TikTok
we wanna protect our users from inappropriate content
queremos proteger nossos usuários de conteúdo inapropriado
on the platform
na plataforma
so we require the ad creative landing pages
então exigimos que as páginas de destino dos anúncios
not feature promotion
não promovam
or use of prohibited adult products or services
ou usem produtos ou serviços adultos proibidos
sexual activities
atividades sexuais
or behaviors that are overly suggestive
ou comportamentos excessivamente sugestivos
or sexually provocative
ou sexualmente provocativos
make sexual references or sexually portray a person
fazer referências sexuais ou retratar sexualmente uma pessoa
nudity or excessive visible skin
nudez ou excesso de pele visível
additionally
adicionalmente
we do not allow focus on individual intimate body parts
não permitimos foco em partes íntimas do corpo
such as genitalia buttocks or breasts
como genitais, nádegas ou seios
and that's a brief summary of our ad policies
e isso é um breve resumo de nossas políticas de anúncios
on adult and sexual content
sobre conteúdo adulto e sexual
please visit our Business Help Center
por favor visite nosso Centro de Ajuda Empresarial
for the most up to date policy
para a política mais atualizada
documentation
documentação
and how this policy applies to your region
e como esta política se aplica à sua região
and until the next time bye everyone
e até a próxima vez, tchau a todos